ciao a tutti in buongiorno tutti in
questo video voglio per mo della
legislazione ma legata al denaro legata
alla ricchezza come far affluire denaro
con la legge la trazione è questo video
perché ci sono state diverse richieste
diciamo da parte del gruppo c'è un
gruppo su facebook che si chiama gli
amici di taramasco che dove vengono e
sto fatto un sondaggio diciamo così
sulle cose che potevano interessare ed è
emersa questa questa parte e quindi
saluto le persone che stanno collegando
intanto m che non sono buongiorno max
che rumailah e voglio appunto quindi
trattare questo tema del ciao gilda
sensual crowe senso è la marca al tuo
video e devi fare il video mi raccomando
e quindi vedere come far fluire denaro
nella nostra vita ovviamente utilizzando
i meccanismi della legge trazione
intanto ho utilizzato proprio questo
termine far fluire per un motivo
specifico perché accumulare una cosa fa
affluire un'altra il denaro che cos'è di
fatto è di fatto è energia energia come
il pensiero energia perché noi possiamo
utilizzarlo utilizzarlo poi vedremo comi
come tutte le forme di energia possono
essere utilizzate in modo positivo
possono essere utilizzate in modo
negativo
l'accumulo energia stagnante ora non sto
dicendo che buongiorno lulù aspettiamo
sempre tuo video io
non so più dove quindi diventa energia
stagnante ora è importante quindi
imparare come far fluire il denaro nel
momento in cui resta bloccato quindi
accumulato è come se avessimo come dire
delle delle emozioni compresse
fondamentalmente non utilizzate
ora ripeto non sto dicendo che uno non
deve avere come dire un patrimonio anche
immobiliare perché poi quello è anche
far fluire denaro no ma deve essere
energia che comunque in qualche modo si
muove si muove e e ci consente quindi di
attrarre altre energia anche perchè poi
questo succede veramente a molte persone
quando trasformano come dire l'obiettivo
il mezzo con l'obiettivo entrano in una
situazione negativa cioè esiste ci sono
delle persone ne conosco diverse che il
loro obiettivo non è tanto quello di
avere il denaro come mezzo per fare
delle cose ma avere denaro come fine per
accumularlo e fare un po come non so se
qualcuno vedeva paperon dei paperoni i
topolini e navigare dicevamo nel
forziere nel super mega forziere nelle
monete d'oro farsi la nuotata anche le
monete d'oro saluto irma ora questa
diventa diciamo una dipendenza diventa
semplicemente una dipendenza che c
come fosse una dipendenza da qualunque
altra cosa che ci immobilizza ci blocca
e ci rende infelici quindi questo è il
presupposto di fondo quindi la legge
attrazione per chi ci certo è ovvio che
sono persone che accumulando comando
accomunando focalizzano tutta la vita lì
e poi alla fine fanno come dici te dalai
lama che gli occidentali passano il
tempo a lavorare per accumulare soldi e
poi quando hanno accumulato soldi ma si
sono ammalati perché lavorando
eccessivamente finalizzando si sui soldi
si sono ammalati passano e spendono i
soldi che hanno guadagnato per guarirsi
però non segue mai malati se non
avessero fatto dedicato tutte le loro
energie all'accumulo insomma la turno
quindi non va bene di fatto è però
purtroppo molte persone amano queste
dipendenze
molte persone hanno questa dipendenza di
accumulare cioè quindi l'obiettivo
accumulare ed è una dipendenza molto
radicata è una differenza molto radicata
che non riescono a sradicarsi è un
accumulo compulsivo sì
ci sono persone miliardarie che fanno la
vita da barboni e sono diventate stata
barboni però o milionario dicevamo
adesso miliardario fiuto ancora vecchie
br norme persone milionarie che è
appunto fanno vita da barboni e dei
barboni che farà da milionari questi
sono i 22
diciamo le due di due lati opposti ma
gli accumula kg a questo è diciamo è la
mia ex pensava solo comunale soldi
esatto c'è poi perdi ed è dimessa nella
vita perché come diceva come dire
qualcuno che non ricordo più leggendo un
libro non è tanto quanto tu guadagni è
aumentato il tuo patrimonio non dipende
tanto da quanto guadagni ma dipende
molto da quanto spendi certo deve anche
guadagnare ma se guadagni 10 mila euro
al mese e ne spendi 11.000 per fare un
esempio avrai ogni mese accumulerai
mille euro di debiti se invece guadagni
mille euro e ne spendi 900 ogni mese
assumerai e 300 euro di come dire di
patrimonio no quindi questo per dire che
dipende molto l'accumulo è una cosa
energia un altro quindi da edge
attrazione già trazione il denaro deve
essere visto come energia che fluisce
non deve essere visto come un accumulo
questo è il primo concetto fondamentale
perché altrimenti si certo legge
attrazione funzionerà ma ti farà pagare
l'accumulo di denaro ti farà a pagare
l'accumulo di denaro a caro prezzo
apprezzo ad esempio anche dalla malattia
e apprezzo un prezzo anche molto più
alto secondo me che che la donna
dell'inter nazione
ecco qua dice allora case dice comunque
messo da parte il giusto per il resto mi
spendo per me sarebbe un piacere senza e
spendacciona direi il giusto uso
scontrini
si no bene come funziona gestazione ecco
spendere equa e dipende poi come
dedicare l'energia no perché poi c'è
anche lo shopping compulsivo no ci sono
le persone che vanno il comune spende
voci sono le persone che vanno come dire
anno lo shopping compulsivo e che ne so
anno 500 borse per dire delle donne non
solo 500 paia di scarpe che magari non
saranno mai
quindi il denaro dipendenza dal denaro è
una dipendenza è una dipendenza
veramente diciamo veramente potente
diciamo così è una dipendenza potente
nascar
dolly o mi ha invitato a cena
dolly vedo fare un periodo adesso di un
periodo di tutto 40 già quarantena di
lutto e appena deceduto suo marito in
circostanze misteriose un infarto povera
dolly era pure nudo legato a un albero
coi pantaloni abbassati appunto a
mancano solo otto giorni
solo otto giorni che ad oggi mancano
otto giorni dopo potete mettere cina
doria super 8 giorni sara lutto sarà si
strapperà i capelli non sono stato un po
anch'io nel colpo di salif abbonda ci
sarà o mignotta diciamo così allora
quindi è interessante e interessante
quindi che ha più vedere il denaro come
un fluire come un fiume un'energia poi
questa energia
intanto devo capire lo fa la flu era poi
devo utilizzarla in un modo tutto scam
altro è il modo che l'utilizzo è
importante anche questo è importante in
modo che lo utilizzi perché se la
utilizzi diciamo ottieni ciò che
utilizzi insomma e dicevo l'attaccamento
al denaro è uno degli atteggiamenti più
forti talvolta anche più forte
dall'attaccamento alla persona all
attaccamento alle volte alla vita stessa
e questo ti condizionerà perché cadendo
nell'incarnazione nella vita futura
combatto un bel regis e magia e
investire parecchio perché ce n'è in
abbondanza quindi un reggiseno e quindi
la cosa
la cosa interessante è che praticamente
ha denaro io ho visto persone in punto
di morte
diciamo così in punto di morte
[Musica]
essere attaccati alle cose materiali e
se attaccati alle cose materiali
una persona che ho visto che voi
muovendo a casa guardava un
collezionista d'arte guardavo un quadro
è tutto quello e mio non vedendosi conto
che si sia stato su ancora per quei due
minuti perché poi dopo non troppo il
potere dietro quindi il sudario non ha
le tasche
come si dice quindi poi è il denaro è
potere e ovvio qui perché adesso poi c'è
un discorso come fa fu come utilizzare
il denaro e poi vediamo come andrà come
farlo fruire ora prendiamo ad esempio il
caso del rockfeller oppure che ne so di
altri personaggi
diciamo che ne so bill gates che uno che
lo faccio fluire oppure persone che
hanno molti soldi
i rothschild allora lì il denaro a viene
fatto fruirla per acquisire potere per
acquisire il controllo in questo caso
direi un controllo a livello mondiale
quindi il denaro non è un fine cioè non
è che
gli hawks heller poi diciamo i
rothschild accumulano soldi per
invitarsi una gnocca cena e portarla
nell'hotel 5 stelle falsi dell'esame
scopate non è quello oppure comprarsi la
ferrari che potrebbero comparse n'è una
al minuto di ferrari forse quei soldi
che hanno
lì il denaro viene utilizzato viene
fatto fluida ma viene fatto affluire per
avere controllo sulle masse il controllo
sulla popolazione e tutto è un mezzo si
è quindi loro utile utilizzano con
quello scopo di un mezzo il denaro non è
un film tra l'altro nelle case del
denaro e sono soltanto dei numeri
scritti sul computer perché i soldi sono
talmente tanti che non potrebbero
neanche spenderlo diciamo così per
acquistare tutto ciò che è acquistabile
non so se lo sapete ma tutto il denaro
che in circolazione perché ormai non è
più vincolato nel java aure eccetera
eccetera
è inutile quattro quinti del denaro è
inutile non serve perché solo un quinto
basterebbe a comprare tutto ciò che è
vendibile
quindi nel caso dei rockefeller morgan
boccia del succoso gennaio denaro viene
è un fine infine che lo addirittura
creano così dal nulla perché loro dello
stampano anzi nuovo stampa neanche più
diventa numero sul computer quindi è
semplicemente lollo obiettivo è quello
di controllare le masse questo a livello
marco ora il tirchio
ecco ludici non sopporto i tirchi
[Musica]
tu sei generosa lulu vabbè che siano
stati fidanzati un po però non mi sono
dimenticato sono sì sì illuminati sono
illuminati usano denaro per controllare
diciamo così ma lyrique adesso
rispondono le domande ora essere
generosi è una forma per per far fluire
denaro ad esempio far fluire non
accumulare perché ripeto per accumulare
semplicemente uno può fare anche se
guadagna mille euro al mese può fare la
vita da barbone va a mangiare alla
caritas magari va a dormire in uno
scantinato e ne risparmia 700 al mese si
accumula no quindi non è quello del
discorso
il discorso è che l'accumulo è una
dipendenza è una dipendenza e ripeto è
una dipendenza molto forte che fa
che fa che distrugge la vita anche alle
volte in punto di morte quindi allora il
illuminate chi sono e che scopo hanno
domanda allora di fortuna ben illuminati
sono io credo discendenti o comunque
alla dipendenze
di quelli che vengono chiamati mentre si
sa che lo i monarchi che controllano
questo pianeta che io credo sia un
esperimento un esperimento scientifico
fondamentalmente quindi loro scopo è
controllare e quindi governare e
indirizzare le masse quindi attraverso
pochi soldi soldi sono semplicemente uno
strumento fondamentalmente ma rimanendo
rimanendo diciamo accumulare secondi
sicurezza bello non è detto adesso non
voglio entrare poi farò suoi rettiliani
che ha interessato il tema accumulare è
segno di dipendenza
il segno che sei dipendente tra l'altro
che accumula e questa è una legge è
legge attrazione tutte le persone che
accumulano denaro per accumulare denaro
lo perderanno tutto lo perderanno
capiterà qualche evento nella vita e lo
perderanno io ne ho avuto le prove
allora ma i miei genitori non hanno mai
goduto loro guadagni che siano stati
dipendente se tu non godi col che hai
energia bloccata altro che scrivendo poi
ripeto c'è gente ci sono persone che
milionari che fanno la vita da barboni
ma
in qualunque cosa proprio con
l'obiettivo di accumulare quindi questa
è una che non essere ricchi allora un
miliardario che accumula è povero non è
ricco ricco e chi fa affluire il denaro
ti fa fluire l'energia perché è come se
tengo l'emozione il pathos complesso non
riesca ad amare sì che ciò il pathos di
complesso però non lo utilizzo è come
avere una ferrari è messo girare in
cortile uguale e lui era di famiglia
nobile ma è lo è
poi ripeto poi una volta che uno fa
affluire denaro
dipende come può farlo fruire perché
hanno detto che fanno fruire vuol dire
che ne so mantenersi la escort diceva
denaro mantengo tre escort per dire non
so 3 oltre badanti tromba anti non so
quello è un modo di farlo fluire ma è
uno potrebbe anche farlo fluire
investendo diciamo in un ospedale ad
esempio potrebbe farlo fluire investendo
in
in cose che possono dare dei benefici
perché ecco qui d'aria dei benefici è la
cosa fondamentale
ah beh certo è la massima fase che non
era disposto neanche foto della cena
vera intensa da te aveva dato un bar che
basta questo è evidente blu quindi
[Musica]
allora quindi come far fluire far fluire
denaro utilizzando alle citazioni che
poi ripeto però non deve essere un
qualcosa di finalizzato all'accumulo non
deve essere un qualcosa finalizzata al
cumulo tutto ciò che dipendenza negativo
tutto ciò che dipendenza era un qualcosa
di estremamente negativo sia dipendenza
diciamo da shopping sia dipendenza
d'accumulo la cosa bella è far fluire
denaro ora qui guardiamo le piccole cose
ma ognuno poi ognuno poi direi ludici
quello non mi vita neanche accennerà ti
piace quello di 6 capitata con un caso
però potrebbe essere semplicemente che
non ero interessato a te e poi magari
con un'altra
invece spendeva e spandeva per poi
spesso succede ecco chi tende ad
accumulare poi alla fine normalmente fa
questo fa questa fa questa cosa qua
capita capita molto spesso
[Musica]
e se sei come si dice mani bucate e mani
bucate anche qua è un modo per metterti
permetterti da solo in difficoltà
e ovvio che la cosa poi ancora opposta
ma analoga diciamo come dipendenza sono
persone che costantemente si fanno dei
debiti cioè sono persone che
indipendentemente da quello che
guadagnano riescono sempre a indebitarsi
e questo è negativo perché diventano
schiavi c'è questo è scritto anche nella
bibbia
diciamo no tanto per dire che non è un
libro che parla di dio ma parla di altre
cose e chi presta denaro e padrone chi
ci diciamo utili di chi chi si fa
prestare denaro e schiavo ed è quello
che stanno facendo appunto gli
illuminati gli illuminati che
controllano tutte le banche mondiali di
fatto questo fanno prestano denaro e il
loro sono i padroni quelli che si fanno
prestare denaro sono schiavi quindi
un'altra cosa da evitare sono i prestiti
cioè nel senso che fa affluire denaro
non vedermi anche chiedere in prestito
nel senso che il prestito ti rende
comunque schiavo ti rende comunque
dipendente ti rende dipendente da
qualcun altro da chi detiene il tuo da
chi detiene i soldi che katy ha prestato
e quindi verso verso chi ha contratto un
debito ed è quello che stanno facendo ad
esempio i cinesi le meriti leggo se mi
scrivi ti leggo quello che stanno
facendo poi risponderò dopo le domande
quello che stanno facendo i cinesi che
si stanno comprando il debito americano
praticamente quindi come gli americani
poi con la cina avranno le mani legate
ad esempio i cinesi ovviamente saranno i
nuovi illuminati magari perché anche gli
elohim penso o gli anunnaki cambieranno
i riferimenti tra un po spalla appunto
del nuovo ordine mondiale quindi dei
cambiamenti è il guardiano sul come si
attraggono 100 mila euro
ecco 100 mila euro ecco una persona che
mi dici come stare con 100mila euro da
subito l'idea del di quanto sia di
quanto sia tutto relativo di quanto sia
tutto relativo
e di quanto la nostra visione è comunque
relativa perché che ne so probabilmente
esempio un rockefeller con 100mila euro
si compra un paio di scarpe forse magari
costeranno di più di 100 mila euro e
un'altra persona mi chiede come si
attraggono 100 mila euro dice pensando
che con 100mila euro possa aver risolto
i suoi i suoi problemi
diciamo così questo è il discorso della
relatività del sentirsi ricco o del
sentirsi povero
[Musica]
per sentirti ricco non servono 100mila
euro non sarà né alcun milioni di euro
non serve neanche prestare dei soldi poi
perderli per il fatto che non ti vengono
restituiti
beh comporta causa del velo carnico di
chi non ti restituisce certo tu hai
messo l'intenzione positiva massimo è
giusto dividere le spese non ci viene di
coppia no deve pagare alla donna
giustamente non capisco bisogna perché
la donna donna trasgressiva paga la cena
se vuole fare la trasgressiva c'è un
troll simona a manca il tuo video
tu parli critichi tutti i video degli
altri
queste le tette grosse quelle tutte
piccole quelle così come con la quello è
bello e brutto maturi il video non ce
l'hai fatto quindi per lo meno a b la
dignità se non fai il tuo video di non
giudicare i video che fanno gli altri
del diciamo delle della telenovelas
oppure cifra il tuo video anche tu e non
rompi le scatole agli altri perché è
facile dire a una le tette grosse e
piccole e faccio vedere le tue come sono
oppure non facile vedere e non stare
però a criticare nel video gli altri che
che non
no non ci vogliono le tette ci vuole un
video che tu fai mica tutti hanno fatto
così ma io ho notato che però tu
critiche più o meno tutti i video è però
tu non l'hai fatto
e allora vuol dire che come dire giochi
sport no perché se uno gioca pulito ci
mette la faccia e si fa vedere non è che
resti nascosta dietro e dopo e dopo non
come dire non non ti manifesti
manifestati anche tu perché così potrai
ricevere anche tutte le critiche insomma
voglio dire
mettiti in condizioni di criticarci
dovrà essere tornato online dove sia
tornato online
dovrei essere tornato online on line on
line
ok dite se mi vedete 2 stato donato
online massimo sei un grande ma non è
che volevo sgridare simona però non mi
sembra un comportamento dovessero online
non mi sembra un comportamento corretto
dice da parte sì ma anche per auto e
simpatica interviene spesso di andare a
commentare diciamo criticando più o meno
i video delle altre ragazze ci sono
delle altre donne dicendo questa è
grossa e quell'altra le tutte piccole a
lei non lo so è appunto critiche tutto
ma esprime un tuo video
adesso oggi vi mando un video mimando un
video col tuo fascino ero quello che
vuoi insomma è così ti metterai anche tu
in gioco perché è come dire va bene
esprimere critiche o non critiche però
esprimi esponi ti anche tu al al
giudizio altrui e così vedi che effetto
fa magari quello che ti dice insomma
delle cose ma fai quello che vuoi
concetto fai un video interessa fai un
video anche tu perché hai parlato di dei
video di tutti gli altri ma che video
porno un video perderla turn over a sky
giulio mancino un video della
telenovelas quindi
[Musica]
simona adesso del fasto video perché
mettici mettici la faccia mettici la
faccia anche tu è come dire se no non va
bene insomma
quindi simona necessariamente devi fare
un video
si ok io mi aspetto il video di oggi
quindi simona se prese l'impegno di fare
oggi un video e io lo pubblicherò oggi
stesso non appena mi arriva sennò
iniziasse 9 inizia chiamo penelope
assieme facciamo un grande anatema ok
anche per indire fa un video
eppure giulia mancini ma simona è
obbligata a farlo però oggi simona è
obbligata a fare un video perché è stata
quella che ha criticato più di tutti ha
parlato di tutte le altre quindi se
prendete le dell i commenti simon ha
sparlato di tutte quelle che vanno le
tette quelle che non ce l'avevano
e sì ma tu parlavi in simona e io le
altre non so pink non mi sembra che
abbia fatto commenti particolari sono in
deprezzamento poor's parlavi di tutti
dai evidente battere già i commenti
quindi questo video e non rompere le
scatole così potranno gli altri spalle
di te mamma se i complimenti file video
tuo non stare lì a smenato andiamo
avanti
quindi la cosa non è fondamentale se
vogliamo attrarre denaro è capire che
dobbiamo farlo fruire e capire che è
ricco non tanto quello che cumula ma
quello che lo utilizza nel modo migliore
è essere ricchi tra l'altro è un
concetto essere ricchi in tra l'altro un
concetto
veramente mentale perché questo è un
concetto veramente mentale perché potrei
avere i soldi di berlusconi ma sentirmi
povero perché in video bill gates che ne
sa più di me quindi è un concetto
veramente mentale se non abbiamo fini di
potere perché ecco qual è il fine che
vogliamo dare al denaro
noi che obiettivo dobbiamo dare al
denaro
questo è un qualcosa di importante cioè
come dobbiamo utilizzarlo è un mezzo per
che cosa mi serve il denaro questa è la
prima domanda che dovete poveri per
capire poi quanto denaro riserve perché
se uno dice a me il denaro serve perché
voglio creare un nuovo ordine mondiale e
voglio quello che era un nuovo ordine
mondiale voglio controllare diciamo è
come dire gli andamenti del mondo allora
devo fare come fan di rockefeller
diciamo come fanno i morgan come fanno i
rothschild e devo avere molto denaro che
non vi serve per spendere per me perché
io non so uno che ha un patrimonio non
centinaia e centinaia di migliaia di
miliardi di dollari non potrebbe neanche
cioè non potrebbe neanche i soldi vivo
potrebbe comprare tutto quello che si
ricompra bill e quindi che cosa sa cosa
lo finalizzate il denaro questa è la
cosa fondamentale per capire quanto
venne serve perché secondo dice a me che
mi fotte a me va bene
confermi la vita tranquilla avere una
quindi è una cascinetta in campania una
casetta di campagna in un paesino
sperduto dove le case costano che ne so
200 euro a metro quadro un esempio è un
appezzamento di terreno il davanti
perché mi coltivo che nel suo metto due
galline e conigli e mi coltivo gli
alberi da frutto l'insalata e la cosa è
vivo bene così perché questo è il mio
obiettivo
anzi non voglio minchiate telefoni cose
elettronico mi interessa niente voglio
vivere a contatto con la natura
cosa vuol dire per la par condicio
adesso poi rispondo simon al continuo a
scrivere il nostro re ma tu fai il video
e poi dopo lamentati semmai non
lamentarti prima di aver fatto il video
allora cosa stai dicendo
quindi dobbiamo capire a cosa ce ne
facciamo del denaro perché quello
determinerà il trickster poveri cioè se
uno ha l'obiettivo di viversi questa
vita qua che ho appena descritto non gli
serve farsi il culo per lavorare per per
avere molti soldi basta che lui trovi
qualcosa per costruirsi con la cosa di
eric codice a uno così è ricco con 500
euro al mese
tanto per dare un'idea ok quindi che a
cosa vi serve il denaro a cosa vi serve
il denaro come lo usate pezza era morosi
non sono nervoso oggi non sono nervoso
esprimo è esatto
ognuno ha le sue qualità intanto non so
mai se tu pensi che non siano mai
abbastanza non saranno mai abbastanza
perché devi capire come utilizzarli e
cosa te ne vuoi fare questa è la cosa
fondamentale una volta capito cosa vuoi
far te ne devi trovare il modo di far
defluire nella tua vita quindi devi
interagire l'unico modo che abbiamo è
quello di interagire
[Musica]
esatto non c'erano stata di essere
povero ricchi perché come dire il povero
ricco è un concetto relativo io sono
ricco quando ho tutto quello che mi
serve sono povero quando non ho tutto
quello che mi serve e quindi non sono
non è la quantità cioè è quello che
perché sennò diventa una dipendenza cioè
i soldi comprano cose ho capito
giustamente don matteo soldi comprano
cose ma che cosa devo perché se io come
dire voglio comprare tutti i costi
l'attico a montecarlo con l'elicottero
sul tetto e la ferrari in garage
dicevamo è quello il mio obiettivo
potrei sentirmi povero perché non ne so
devo farmi nell'attica montecarlo con
ferrari in garage elicottero sul tetto
per fare un esempio e quindi se questa
cosa qua il mio obiettivo è un discorso
se invece il mio obiettivo è comprarmi
la casa
dicevamo in campagna di nel paesi a
sassello perde fare un esempio un
paesino della liguria dove quasi quasi 3
tirano dietro a me piace il greco si
coltivando le piante da frutto cioè
potreste intimi straricco potrei
sentirmi cioè perché molti di più di
quelli che potrebbero potrebbero servire
no quindi è importante per far fluire il
denaro non essere dipendenti dal denaro
stesso come per far fluire l'amore non
essere dipendenti da l'amore stesso
quindi dobbiamo avere un obiettivo il
denaro l'utilizzo per quale motivo ok
quindi un obiettivo dobbiamo dare
l'obiettivo ripeto è l'energia che noi
ci mettiamo e l'energia che noi ci
mettiamo e l'indirizzo che do
e poi agire senza essere dipendenti dal
denaro stesso dipendenti da
quell'obiettivo stesso la legge
attrazione funziona
modo cioè se tra l'altro è una cosa
importante anche dare perché se io do
vuol dire che non sono dipendente
pubblico non sia dipendente voi attrarre
denaro la cosa
qual è l'emozione che ti puoi dare e
anzi che andarono a chiedere dai il
denaro che hai da lo regalano dai un
forte segnale universo che non sei
dipendente dei soldi che non serve più
niente da denaro si va in banca una
pistola ecco il gent azione se va in
banca una pistola poi dopo dicevamo
finisci a spenderlo dietro la gabbia gli
scappa così legge attrazione funziona se
tu hai la capacita di dare non essere
dipendente se tu dai otterrai diceva
molto di più che chiedendo è quello che
succede in amore se chiedi se perdente
se vai elemosinario denaro in giro
diventi un perdente
potrei forse accumulare poter fare
qualcosa ma i più ricchi non donano
nulla
intanto non è non è vero perché io ad
esempio soldi bill gates che diciamo
anzi gran parte del suo patrimonio credo
che subisca proprio in donazioni quello
faccio girare per per
[Musica]
diciamo per azioni benefiche comunque
con una fondazione
ci sono diverse persone che poi sono
state di essere ricchi o poveri
si tratta di donare quello che as to ai
mille euro al mese e magari se ne doni
cento è già un già una donazione
importante non ho data more soldi non ha
ricevuto niente ma sono già detto lo
stesso beh questo è interessante ad
esempio concetto di hulu importa è che
tu dai ovvio a dare le persone giuste
cioè se tu come dire sempre legato con
esiste dei soldi a lui ovviamente non è
la persona giusta quindi qua eh eh viene
seconda cosa a chi dare a chi dare qui
questo è anche importante perché come
dire dare al modo sbagliato produce dei
risultati negativi
il plauso di che sia di due precedenti
si è giusto a chi dare io quello che
suggerisco sempre intanto dare senza
diciamo ma ecco una cosa interessante da
gas senza pretendere nulla in cambio
e anche a persone sconosciute cioè e
senza divulgarlo perché tutto ciò a
livello termico si rafforza se non viene
divulgato sia nel bene che nel male
quindi le azioni positive si rafforzano
se non vengono divulgate anche voi a
negative che nel bene e nel male quindi
il suggerimento che do io è che ne so
stato investe ad esempio in un ospedale
per fare un esempio o attraverso
donazioni o attraverso insomma in data
strutture che bene o male sai che
comunque l'intenzione deve essere quella
cioè dare al come si dice e da real ma
io non leggo il futuro cosa ci parla del
futuro come andrà
non faccio gli oroscopi non so
bisogna chiedere a qualcun altro dare a
persone che invece al narcisista diciamo
così che ti ha irretito attraverso il
senso di colpa quello ti porta solo
disgrazia fondamentalmente le profezie
che si auto per adesso non so il
riferito da antonelli e quindi per
ottenere di far fluire il denaro bisogna
sapere a cosa ci serve come vogliamo
utilizzarlo
[Musica]
io sono levati in ingegneria si dico a
gaia iscritto anche all'ordine degli
ingegneri da tantissimi anni ma non
faccio il progettista dicevamo come mi
occupo appunto di formazione e
comunicazione esplodere nelle sposta in
ambiti diversi la mole e soldi
dalla scuola del quartiere tanto per
cominciare una scatola di pennarelli
prendersi cioè esatto cioè fare far
fruire il denaro su delle situazioni che
noi possiamo verificare i miglioramenti
che facciamo e soprattutto come dire
fare qualcosa che possa aiutare gli
altri a a migliorare nuovo stessi ad
esempio per tanto per fare un esempio è
il discorso che riceva anche comunque
gesù non devi dare il pesce ma deve
insegnare a pescare
quindi se tu riesci perché dai non è
solo dal materialmente e anche dalle
energie
se tu riesci ad aiutare una persona a
migliorarsi stessa ea trovarsi in
situazioni diverse migliori diciamo che
a livello karmico fai un qualcosa di
molto importante quindi riesce a tirare
ciò che diciamo
ciò che è necessario l'universo te lo fa
avere state capire cosa è veramente
necessario
se credi che il denaro ti serve arriva
donava un bisognoso ha conseguenze
karmiche positiva e sicuramente e anche
per te comunque sono cose che ci
permettono di ottenere ci sono delle
pratiche rituali dove anziché nei
momenti peggiori anziché chiedere si
fanno offertagli dei fanno offerte alle
divinità offerte sempre più come dire
importanti e costose proprio per
ottenere perché questo ti permette di
slegati dal meccanismo da un meccanismo
perverso che il meccanismo sono
bisognosi
perché
come in amore anche nelle finanze che si
dimostra affamato morirà di fame se tu
sei affamato di soldi morirei povero
morirei affamato nessuno ti sfamerà e
non sarei mai ricco perché non ti ma non
ti basterà mai non sarà mai sufficiente
qui non è questione quindi l'altra cosa
importante è l'inverso è evitare di
farsi debiti i debiti sono il modo
migliore per diventare schiavi questo
vuol dire anche per dire per fare un
esempio e se la dipendenti
economicamente da qualcuno è la cosa
peggiore che voi potete fare nella
vostra vita e se la dipendente
economicamente da qualcuno si genera
proprio delle cresceva master 81 delle
frequenze negative paziente in un
meccanismo in cui non abitui te stessa o
te stesso a interagire positivamente per
renderti indipendente come un bambino
che tu gli dai sempre la pappa e non gli
insegni mai a prendersi cura di sé a
sbagliarsi ad adesso la livella pappa
fatta e questo resterà schiavo però tuo
perché come un cane
diciamo così un cane perché dipende da
te fondamentalmente perché l'idea da
mangiare quindi con ds non ci fosse non
cambia molto se non ci fosse
se non ci fosse il padrone del cane
il cane non saprebbe come campare perché
da solo nelle città come sono strutture
ad esso una volta con di cani vanno in
branco andavano a cacciare come i lupi
ma adesso nelle città sarebbe una brutta
fine finirebbe rinchiuso in un canile e
diciamo e per per mangiare perché da
sonno in via di procurarsi il cibo e la
sa cosa sono come le persone che sono
dipendenti con unicamente da qualcuno
sono schiave sono schiave sono
ricattabili sono schiave e questo lo
riscontri in molte donne
che appunto si lamentano ma poi non
fanno nulla per essere indipendenti e
quindi in questo caso certo che fa
affluire denaro vuol dire anche agire
perché il fatto che uno dice vabbè ma io
così a meno non faccio una mazza da
mattina a sera però non fai la mazza ma
lo paghi a caro prezzo
poi non è detto che fare un lavoro sia
necessariamente una fatica un altro
concetto sbagliato che è sempre
collegata al denaro è che lavoro uguale
fatica un'altra cosa importante e
siccome è trovare un da fare qualcosa
che veramente ti piace che devia mozione
e che è che sia un piacere farlo allora
non l'avrei mai lavorato un giorno della
tua vita
se fai quello che ti piace perché noi
abbiamo la lac la concezione errata del
lavoro uguale fatica e allora di chicago
non vedo anche finisca la stagione nata
perché nella giornata lavorativa pesante
eccetera certo non vedo l'ora che
finisca nella v day che tu stai passando
per lo meno un terzo della sera 8 la
ragion un terzo della tua vita di merda
poi l'altro terzo passa dalle mire poi
l'ultimo terzo lo passi è riposato
d'alpe dalla merda che ha in passato
negli altri e quindi che vuol dire che
fai una vita di merda 360 gradi quindi è
importante avere delle idee aveva
dell'iniziativa evadere creatività
questo è influisce molto sulla legge
d'attuazione già trazione l'universo
capisce anche col che tu fai il concetto
legge attrazione io sto a casa non
faccio una mazza e metto così con le
mani incrociate e mi concentro o di
soldi e busserà qualcuno un giorno la
mia porta diceva la canzone de andrè con
una bella valigetta piena da bigliettini
da 500 euro e me li regalerà proprio
così perché legge attrazione in qualche
modo deve manifestarsi nei verso gli
manderà il messaggero che arriverà con
labari gentina più nella biglietti da
500 ml
non funziona così quella di una legge
non da dementi non è una legge di
attrazione attirerà solo povertà e basta
legge attrazione però vede che tu
interagisca positivamente che tu
interagisca il positivamente
bene adesso massimo è giusto il mio
comportamento che non accetto altro
perché volevo perseguire nel sonno si è
giusto
brava io lavoro ma allora da sempre poco
ed è quindi bisogna io e tanto del
debito il debito
poi anche allora vita nuova se tu hai
ragione i debiti e allora e per quanto
ne so io se tu che ci ha dato una
gradita perché i debiti poi anche
diciamo non ci sono debiti contratti da
qualcun altro
puoi anche non
non ha con l'arte di crepe che non so le
pratiche come siano ho sempre il team
race mi confermate dal volo che capita
al solo fine guadagnare poi paga un
affitto e sono infelice nel poker libera
che restano
beh intanto cerca di canalizzare le tue
energie su quello che ti piace e
riuscirai a trovare a me canalizzare
veramente a me il lavoro mi rende
nervoso e per tutto al karma mister ha
fatto che è vero quello che dici
miriam ne sei consapevole e quindi va
bene giulia mancini beh sì certo può
capitare la cosa che non ti piace
facoltà fai una facoltà che ti piace 30
lontane ma anche alla ma questo fa parte
della vita come dire uno può essere
appassionato che ne so di uno che il
collo in moto più sei appassionato in
moto una volta cade e va bene quello fa
parte della vita
io lavorato non sono stata pagata
umiliante e qui bisogna vabbè master 81
lo sappiamo e lui va in banca con la
mascherina il passamontagna e fa in
fretta è perché non sta tanto ciao
marilù rosanna nuovo sana volmer
aspettiamo il tuo video anche meditando
certo non è che ha tirato solo dire di
tanto e e ha avuto le condizioni per cui
eredita se tu hai lo zio d'america ricco
o il papa ricco che quando
decide to acquisition è che lui attirato
soldi dall'universo era una situazione è
una condizione già presenta la sua
nascita
ovviamente allora quindi aspetto il
video di di lulù di giulia mancini il
video e mandatemi video oggi che poi
assolutamente quello di simona e con le
persone si segue il buddismo tibetano
mary il tuo video e ha il video si viene
che lo spieghiamo a mo'nique se tu vai a
vedere monique se tu vai a vedere nella
playlist telenovelas giochi innamora
benché atto una sorta di gioco una
telenovelas tra gli iscritti al gruppo
quindi io sono l'abbandonato poi c'è la
escort il prete eccetera eccetera e
ognuno fa la presentazione del suo
personaggio
se vai a vedere e viene pubblicato sul
canale quindi fai un video dove tutti
inventò un personaggio ovviamente
all'interno di un vero è detto un po
somma di questa telenovelas poi essere
un personaggio che ti piace fa un video
di presentazione a me lo mandi via
whatsapp altre 33 15 11 il 70 pubblico
sul suo canale in questa playlist e
diventa faremo poi già contattato
scozzese martin per per fare un film
poiché verrà pubblicato a hollywood
insomma queen diventeremo c'è già
arrivare angelina jolie brad pitt tutti
gli altri star di hollywood che stanno
premendo bene bello di cappelli va bene
mary che figata e massimo non sono io
comunque è un saluto a tutti e un bacio
sei figo grazie
non è che quindi aspettiamo un po video
a mi raccomando oggi faccio un bel video
di presentazione
ciao a tutti e ci si vede penso nel
pomeriggio magari sul tardo pomeriggio
ciao a tutti ciao ciao